SELUBUNG yang menyelimuti kasus penembakan yang menewaskan Pendeta Yeremia Zanambani di Kabupaten Intan Jaya, Papua kian terkuak. Hasil investigasi Tim Gabungan Pencari Fakta (TGPF) kasus tersebut menyatakan bahwa penembakan di Intan Jaya diduga dilakukan oleh aparat keamanan.

Kementerian Perhubungan tidak mewajibkan rapid test COVID-19 untuk perjalanan darat lintas daerah, kecuali untuk tujuan Bali. Termasuk, dalam periode cuti bersama.

Empat saksi terkait korupsi proyek infrastruktur fiktif yang dikerjakan PT Waskita Karya (Persero) Tbk absen dari panggilan KPK hari ini. Seorang di antaranya mantan Bupati Wakatobi, Hugua.

Roro, Guntur, dan Kanguru baru saja selesai melakukan karya wisata ke Sumatera Barat yang terletak di Pulau Sumatera. Pulau ini berbatasan dengan Teluk Benggala pada sebelah utara, Selat Sunda pada sebelah selatan, Samudera Hindia pada sebelah barat, dan Selat Malaka pada sebelah timur. Sebelum pulang, supir bus sengaja membawa mereka mampir ke Pelabuhan Teluk Bayur yang merupakan salah satu dari lima pelabuhan terbesar dan tersibuk di Indonesia. Mereka juga melewati Provinsi Bengkulu, Sumatera Selatan, dan Lampung karena searah dengan jalan pulang menuju Jakarta.
